Obtener las partes necesarias para hacer una rampa.
Unicamente se necesitan dos datos, el largo y el alto de la rampa. "Altura" y "Anchura"


Si la "Altura" y la "Anchura" son iguales, entonces se trata de un triangulo equilatero, por lo que el tercer lado del triangulo sera igual a la "Altura" o a la "Anchura".
tercer_lado = Altura


Si la "Altura" y la "Anchura" son valores distintos, entonces se trata de un triangulo rectangulo, por lo que el tercer lado del triangulo sera igual a la; raiz de la suma de "Altura al cuadrado" mas la "Anchura al cuadrado", donde la "Altura" y la "Anchura" serian los catetos, y el tercer lado representaria la hipotenusa:
tercer_lado = √( Altura^2 + Anchura^2 )


Vamos a utilizar el valor de el "tercer_lado" sobre dos.
tercer_lado_mitad = tercer_lado/2




Ahora en base a estos datos, obtendremos las partes necesarias para armar la rampa:
Dos triangulos con las siguientes medidas:
Altura X Anchura X tercer_lado


Un rectangulo posicionado en arriba de los triangulos, de las siguientes medidas:
tercer_lado X tercer_lado_mitad


Un rectangulo posicionado abajo de los triangulos, de las siguientes medidas:
Anchura X tercer_lado_mitad


Un rectangulo posicionado en el lado recto vertical de los triangulos, de las siguientes medidas:
Altura X tercer_lado_mitad




Un ejemplo de aplicación de la función:
Altura = 4, Anchura = 8

La altura y la anchura son valores distintos, entonces el tercer lado es:
tercer_lado = √( 4^2 + 8^2 ) = 8.94427191

tercer_lado_mitad = 8.94427191/2 = 4.472135955


Partes:
2 Triangulos de:        4 X 8 X 8.9
1 Rectangulo arriba:    8.9 X 4.4
1 Rectangulo abajo:     8 X 4.4
1 Rectangulo lateral:   4 X 4.4